1.web三要素：
浏览器：网页运行在浏览器上
服务器：网页存储在服务器上
http通信协议
2.web技术三项:
HTML :超文本标记语言（hyper markup language）
CSS:层叠样式表
JavaJcript:动态的修饰html页面
3.HTML
  (Ctrl+N新建）（Ctrl+S保存）（save as另存为）（Ctrl+? 注释）
（F5：刷新）（ctrl+x剪切）（ctrl+z撤销）
后缀以.html或者.htm结尾
唯一的根元素：html
网页配置 head （title网页标题；meta网页编码；）
网页内容 body
标题标签：h,一共六级
段落标签：p（双标签）
实体符：大于号&gt，小于号&lt,版权符&copy,商标符&reg,和符号&
             双引号&quot,空格 
行内元素：span,b,i,del,u,strong;
块级元素：div
列表：有序列表ol，无序列表ul,项目li;定义列表dl,定义标题dt,定义内容dd;
预格式化：pre
分割线：hr 换行符：br
border:边框。cellspacing:单元格距离。
readonly：只读模式

